Animaux monstrueux.
Espèces rares.
Richesses enfouies.
Trésors cachés.
Monde des démons.
Terres inexplorées.
Le mot "inconnu" dégage
quelque chose de magique.
Et certains individus extraordinaires
sont attirés par cette force.
On appelle ces gens...
...des Hunters !
"Tante Mito, grand-mère,
comment allez-vous toutes les deux ?"
"Moi, je vais très bien."
"J'ai réussi à passer
les trois premières épreuves."
"C'est super, non ?"
"Mais ça n'a pas du tout été simple,
d'arriver jusqu'ici."
"À peine parti de l'île,
le navire a essuyé un terrible grain."
Mais c'est à cette occasion
que j'ai rencontré Léolio et Kurapika.
La morale, par contre,
ça ne s'achète pas, Léolio.
C'est la troisième fois.
Sortons sur le pont.
Je vais achever cette lignée
de Kuruta malpropres.
Retire ça, Léolio !
Retire ça.
C'est "monsieur" Léolio.
Retire ce que tu as dit à l'instant !
Si tu fais ça,
je consens à t'excuser, Léolio.
M'oblige pas à me répéter.
Reconnais tes torts en premier.
Aucune chance que je cède d'abord.
Tu l'auras voulu.
Bon sang !
Merci, Gon.
Tu m'as sauvé la vie.
J'y suis pas pour grand-chose.
Si tu es en vie, c'est grâce à eux.
Merci du fond du cœur.
Non, non, ne me remercie pas.
Bah, le principal,
c'est que tu t'en sois sorti.
Oui, merci !
Sur ce, je dois retourner à mon poste.
Quoi, encore ?
J'ai honte de mon attitude.
Veuillez accepter mes excuses,
monsieur Léolio.
Il t'arrive quoi, d'un coup ?
Pas de ça entre nous, voyons.
Appelle-moi Léolio, ça ira bien.
Moi aussi, je m'excuse.
Je retire toutes les horreurs
que j'ai dites.
Après cette aventure,
nous avons pu tous les trois
mettre le cap sur le centre d'examen.
Mais cette partie du voyage
ne fut pas simple non plus.
Le quiz palpitant à deux choix !
Bien, voici votre question.
Votre fils et votre fille
ont été enlevés.
Vous ne pouvez en récupérer qu'un.
Un : votre fils.
Deux : votre fille.
Quel enfant
sauveriez-vous ?
Elle se fout de nous.
T'interpose pas, Kurapika !
Je vais lui coller une dérouillée
pour me passer les nerfs.
Du calme, Léolio !
Comment veux-tu que je me calme ?
Tu veux tout gâcher
alors qu'on a bien répondu ?
"Bien répondu" ?
On lui a donné la bonne réponse.
Le silence. C'était ça, la réponse.
Ma femme !
Sauvez ma femme...
Je te confie le blessé !
Kurapika !
T'es qui, toi ?
Comment tu sais que je ne suis pas
le même raton-renard ?
Vous n'avez pas du tout la même tête !
Et ta voix est un peu plus aiguë,
plus flûtée.
Ben quoi ?
J'ai dit un truc drôle ?
Vous avez fait preuve d'une agilité
et d'un esprit d'observation surhumains.
Vous avez largement le niveau
pour vous présenter à l'examen.
Vous êtes qualifiés.
Et c'est alors
que l'examen Hunter a enfin commencé !
Je vous prie de m'excuser
pour cette longue attente.
La période d'accueil des candidats
à l'examen est maintenant terminée.
Je déclare donc ouvert l'examen Hunter,
à compter de cet instant précis.
Vous avez pour tâche de me suivre
jusqu'à la deuxième épreuve.
Voilà en quoi consiste
la première épreuve.
Parmi les participants,
je me suis trouvé un autre ami :
Kirua, un garçon de mon âge.
- Dis, t'as quel âge ?
- 12 ans.
On a le même âge.
Je vais courir aussi.
T'as la classe !
Moi, c'est Kirua.
Et moi, Gon.
Kirua,
pourquoi tu veux être Hunter ?
Moi ? Je veux pas spécialement
devenir Hunter.
J'ai entendu dire que l'exam était dur,
j'ai pensé que ça pourrait être drôle.
Mais je suis bien déçu.
Et toi, Gon ?
En fait,
c'est parce que mon père est Hunter.
Donc, je me suis dit
que j'allais faire comme lui.
- C'est quel genre de Hunter ?
- J'en sais rien.
- Mais t'es bizarre, toi.
- Ah bon ?
Bah oui, tu veux faire comme lui,
mais tu sais pas ce qu'il fait ?
Mito m'a recueilli
juste après ma naissance.
Je n'ai vu mon père qu'en photo.
- C'est qui, Mito ?
- Ma tante.
Ah.
Quand mon père avait 12 ans,
comme moi, il a passé l'examen.
Il a réussi et est devenu Hunter.
Après, il a quitté notre île.
Il m'a abandonné pour se consacrer à ça,
ça m'a rendu curieux.
Voilà la sortie !
On est sauvés.
- Fini !
Trop bien, j'ai gagné.
Rêve pas trop, je suis arrivé avant.
Je vais vous expliquer les règles.
Si vous réussissez
à attraper cette balle
avant que le dirigeable ne se pose,
vous gagnez.
C'est bon, on l'a !
Bel effort, mais c'est raté.
Avec Kirua,
"l'examen Hunter,
c'est une partie de plaisir."
"On s'entend super bien."
DICO HUNTER
LETTRE
En plus de Kirua,
il y a plein de gens extraordinaires,
car les participants viennent
du monde entier.
Pas mal du tout, petit.
C'est une canne à pêche, ça ?
C'est pas banal, comme arme.
Montre-la-moi, tu veux ?
Ton adversaire...
...c'est moi !
Tu es venu sauver ton ami ?
Mais quel bon garçon...
J'adore ton air chafouin.
Oh, oui...
J'en suis tout excité.
Oh oui, c'est vraiment bien...
J'adore cette petite frimousse.
Rassure-toi.
Je ne vais pas tuer ton ami.
Parce qu'il a réussi mon test.
Oui, et toi aussi, tu as réussi.
Deviens un bon Hunter.
En fait, tu sais,
face à lui, j'étais super excité.
J'étais si terrifié
que j'aurais bien voulu m'enfuir,
mais j'en ai pas été capable.
Et en même temps, j'étais super excité.
C'est bizarre, non ?
Au début de l'examen,
on était 404.
Cependant,
arrivés à la troisième épreuve,
nous n'étions plus que 41.
Ahem.
Chers amis,
la troisième épreuve débutera ici,
au sommet de ce bâtiment
surnommé "tour aux Astuces".
La tour aux Astuces ?
Cette épreuve consiste à atteindre
le pied de la tour sans se faire tuer.
Vous disposez de 72 heures
pour y parvenir.
Que... Quel drôle d'endroit...
Regardez de l'autre côté.
Voici quelques explications.
La tour aux Astuces est aussi une prison
et ces individus sont des prisonniers.
Ce sont aussi des jurés
qui ont été officiellement nommés
par le comité d'examen Hunter.
À présent, vous allez devoir
les affronter tous les cinq.
Vu qu'on ignore tout de l'adversaire,
ce premier combat sera risqué.
Je vais l'affronter...
Non, je m'en charge.
M'sieur Tompa ?
En garde !
Je...
Je m'avoue vaincu !
Quoi ça ?
Il ne viendrait pas de s'avouer vaincu,
par hasard ?
Il parlait peut-être d'autre chose,
pas du combat.
On allume tous les deux
une bougie au même instant.
Celui dont la bougie s'éteint
en premier a perdu.
Vous avez vu la bougie de Gon ?
La flamme est plus vive, soudainement.
Il doit avoir ajouté de la poudre
ou quelque chose autour de la mèche,
pour que la bougie se consume plus vite.
Puisqu'elle brûle si bien,
c'est pas cette petite brise
qui l'éteindra.
Quelle rapidité !
J'ai gagné.
Le tatouage d'une araignée
à 12 pattes, c'est l'emblème de...
Je suis l'un des quatre Rois
de la Brigade Fantôme, Majitani.
Ce premier coup,
c'était pour me présenter.
Si tu veux déclarer forfait,
saisis ta chance.
Parce qu'après, je...
Eh ben, quoi ?
Il t'arrive quoi ?
Hein ?
Bon, puisque c'est ainsi,
jouons au chifoumi !
Parions sur le nom du gagnant !
Quoi ?
Je sais très bien
ce que tu vas jouer.
Je devine ce que les gens pensent.
Pipoteuse !
Tu bluffes pour me faire douter,
c'est pas joli-joli !
Commençons, tu verras.
Allons-y !
Pierre,
feuille, ciseaux !
Alors, que vas-tu jouer ?
Réfléchis bien.
Et zut !
Raah, je sais plus !
Allons-y !
Pierre, feuille, ciseaux !
J'ai gagné !
Quelles sont les règles du duel ?
Un duel ?
Tu te méprends, petit.
C'est un massacre en règle
qui va avoir lieu, pas un duel.
Je me fiche de cet examen,
tout comme de notre amnistie.
Je veux juste
te faire hurler de douleur.
Ah bon ? Ok...
Qui meurt perd, donc ?
Oui, tout juste.
Une fois mort,
mes mains mettront
ton cadavre en charpie.
Ce cœur...
C'est le mien...
S'il te plaît, rends-le-moi.
Très bien,
choisissez maintenant un chemin.
Il y en a deux.
Un chemin long et difficile,
mais empruntable à cinq.
Et un autre,
empruntable uniquement à trois,
mais c'est un chemin court et facile.
Moi, je vais choisir le rond.
On est arrivés jusqu'ici ensemble.
On reste ensemble.
Gon...
Même si c'est très dur d'y arriver,
je veux miser sur le chemin long.
Entrer par le chemin long et difficile,
creuser un trou
et emprunter
le chemin court et facile...
J'ai mal aux fesses...
Je pensais pas que le chemin court
et facile serait un toboggan.
Ils sont trois ?
Temps restant : 30 secondes.
Oui, mais c'était vraiment ric-rac.
- J'ai des ampoules partout.
- M'en parle pas !
23e qualifié :
n°403, Léolio.
Bonjour les ampoules...
Mais on a réussi
à passer tous les cinq.
C'est grâce à Gon, tout ça.
Fin de la troisième épreuve.
Nombre de qualifiés : 25,
dont un candidat décédé.
Et c'est ainsi
que j'ai réussi à passer
les trois premières épreuves.
On ne sait pas combien d'épreuves
il reste dans cet examen.
Mais je compte bien tout réussir
et devenir Hunter, comme mon père.
Je vous dis à la prochaine !
Signé : Gon Freecs.
Jin, on dirait que ton fils
suit pas à pas le chemin
que tu as tracé.
Alors ? Tu es content ?
Adaptation & Sous-titrage :
SANJÛSHI
Prochain épisode :
"Toucher sa cible !"
Il faut toucher Hisoka !
Touché-coulé...